Repository: openstack/heat
Catalog: heat/locale/*/LC_MESSAGES/heat-log-warning.po
Languages: ko_kr

source: "%(subnet)s" will be ignored if specified "%(net_interfaces)s". So if you specified the "%(net_interfaces)s" property, do not specify "%(subnet)s" property.
ko_kr: "%(net_interfaces)s"이(가) 지정된 경우 "%(subnet)s"이(가) 무시됩니다. "%(net_interfaces)s" 특성을 지정한 경우 "%(subnet)s"특성을 지정하지 마십시오.

source: %(name)s is %(status)s. %(message)s
ko_kr: %(name)s이(가) %(status)s입니다. %(message)s

source: Access denied to resource %s
ko_kr: %s 자원에 대한 액세스가 거부됨

source: Attribute %(name)s is not of type %(att_type)s
ko_kr: %(name)s 속성의 유형이 %(att_type)s이(가) 아님

source: Cannot generate signed url, unable to create keypair
ko_kr: 서명된 url을 생성할 수 없으므로 키 페어를 생성할 수 없음

source: Changing %(path)s from %(was)s to %(now)s
ko_kr: %(path)s을(를) %(was)s에서 %(now)s(으)로 변경

source: Could not process watch state %s for stack
ko_kr: 스택의 감시 상태 %s을(를) 처리할 수 없음

source: Creating generic resource (Type "%s")
ko_kr: 일반 자원(유형 "%s") 생성

source: Deleting generic resource (Type "%s")
ko_kr: 일반 자원(유형 "%s") 삭제

source: Failed to fetch resource attributes: %s
ko_kr: 자원 속성을 가져오는 데 실패: %s

source: Failed to set state of stack %(name)s with traversal ID %(trvsl_id)s, to %(action)s_%(status)s
ko_kr: 조회 ID가 %(trvsl_id)s인 %(name)s 스택의 상태를 %(action)s_%(status)s(으)로 설정하는 데 실패

source: Failed to store stack %(name)s with traversal ID %(trvsl_id)s, aborting stack %(action)s
ko_kr: 조회 ID가 %(trvsl_id)s인 스택 %(name)s을(를) 저장하는 데 실패하여 %(action)s 스택을 중단

source: Failed to store stack %(name)s with traversal ID %(trvsl_id)s, aborting stack purge
ko_kr: 조회 ID가 %(trvsl_id)s인 %(name)s 스택을 저장하는 데 실패하여 스택 제거를 중단

source: Failed to store stack %(name)s with traversal ID %(trvsl_id)s, not trigerring rollback.
ko_kr: 조회 ID가 %(trvsl_id)s인 %(name)s 스택을 저장하는 데 실패하여, 롤백을 트리거하지 않음

source: Failed to unlock resource %s
ko_kr: %s 자원을 잠금 해제하는 데 실패

source: Head container failed: %s
ko_kr: 헤드 컨테이너 실패: %s

source: Ignoring error adding implicit dependencies for %(res)s: %(err)s
ko_kr: %(res)s의 내재적 종속성을 추가하는 중에 발생하는 오류 무시: %(err)s

source: Ignoring error in old property value %(prop_name)s: %(msg)s
ko_kr: 이전 특성 값 %(prop_name)s의 오류 무시: %(msg)s

source: Instance (%(server)s) not found: %(ex)s
ko_kr: (%(server)s) 인스턴스가 없음: %(ex)s

source: Invalid filter key %s, ignoring
ko_kr: 올바르지 않은 필터 키 %s, 무시

source: Lock was already released on stack %s!
ko_kr: %s 스택에서 잠금이 이미 해제되었습니다!

source: Not deleting non heat-domain project
ko_kr: 히트 도메인이 아닌 프로젝트를 삭제하지 않음

source: OSProfiler is enabled. It means that person who knows any of hmac_keys that are specified in /etc/heat/heat.conf can trace his requests. In real life only operator can read this file so there is no security issue. Note that even if person can trigger profiler, only admin user can retrieve trace information. To disable OSprofiler set in heat.conf: [profiler] enabled=false
ko_kr: OSProfiler를 사용하지 않습니다. 즉, /etc/heat/heat.conf에 지정된 hmac_keys만 아는 사용자가 요청을 추적할 수 있습니다. 실제로 운영자만 이 파일을 읽을 수 있으므로 보안 문제가 발생하지 않습니다. 사용자가 프로파일러를 트리거할 수 있어도 관리자만 추적 정보를 검색할 수 있습니다. heat.conf에 설정된 OSprofiler를 사용하지 않으려면 다음을 수행하십시오. [profiler] enabled=false

source: Old Engine Version: %s
ko_kr: 이전 엔진 버전: %s

source: Option 'required=True' should not be used with any 'default' value (%s)
ko_kr: 'required=True' 옵션을 'default' 값(%s)과 사용하지 않아야 함

source: Please update auth_encryption_key to be 32 characters.
ko_kr: 32자가 되도록 auth_encryption_key를 업데이트하십시오.

source: Preview of '%s' not yet implemented
ko_kr: '%s' 미리보기가 아직 구현되지 않음

source: Reading the ResourceDefinition as if it were a snippet of a CloudFormation template is deprecated, and the ability to treat it as such will be removed in the future. Resource plugins should use the ResourceDefinition API to work with the definition of the resource instance.
ko_kr: ResourceDefinition을 CloudFormation 템플릿의 스니펫처럼 읽는 기능은 더 이상 사용되지 않으며, 이러한 기능은 향후 제거될 예정입니다. 자원 플러그인에서는 ResourceDefinition API를 사용하여 자원 인스턴스 정의에 대한 작업을 수행해야 합니다.

source: Received an OverLimit response when fetching server (%(id)s) : %(exception)s
ko_kr: (%(id)s) 서버를 가져올 때 OverLimit 응답을 수신함 : %(exception)s

source: Received the following exception when fetching server (%(id)s) : %(exception)s
ko_kr: (%(id)s) 서버를 가져올 때 다음 예외 발생 : %(exception)s

source: Removing %(item)s from %(path)s
ko_kr: %(path)s에서 %(item)s 제거

source: Requested client "%s" not found
ko_kr: 요청된 클라이언트 "%s"이(가) 없음

source: Resolving 'show' attribute has failed : %s
ko_kr: 'show' 속성을 분석하는 데 실패 : %s

source: Resource "%s" not pre-stored in DB
ko_kr: DB에 "%s" 자원이 미리 저장되지 않음

source: Resource %s does not implement metadata update
ko_kr: %s 자원이 메타데이터 업데이트를 구현하지 않음

source: Resource cannot be updated with it's live state in case of next error: %s
ko_kr: 다음에 오류가 발생하면 활성 상태로 자원을 업데이트할 수 없음: %s

source: Resuming generic resource (Type "%s")
ko_kr: 일반 자원(유형 "%s") 재개

source: Reverting to legacy user delete path
ko_kr: 레거시 사용자 삭제 경로로 되돌리기

source: Server "%(name)s" (%(id)s) received the following exception during server.get(): %(exception)s
ko_kr: server.get() 중에 "%(name)s" (%(id)s) 서버에서 다음 예외 발생: %(exception)s

source: Server %(name)s (%(id)s) received an OverLimit response during server.get(): %(exception)s
ko_kr: server.get() 중에 %(name)s (%(id)s) 서버에서 OverLimit 응답을 수신함: %(exception)s

source: Signaled resource (Type "%(type)s") %(details)s
ko_kr: 신호를 보낸 자원(유형 "%(type)s") %(details)s

source: Skipping association, resource not specified
ko_kr: 자원이 지정되지 않았으므로 연결을 건너뜀

source: Stack %(name)s (%(id)s) received an OverLimit response during clusters.get(): %(exception)s
ko_kr: clusters.get() 중에 %(name)s (%(id)s) 스택에서 OverLimit 응답을 수신함: %(exception)s

source: Stack %(name)s (%(id)s) received an OverLimit response during instance.get(): %(exception)s
ko_kr: instance.get() 중에 %(name)s (%(id)s) 스택에서 OverLimit 응답을 수신함: %(exception)s

source: Suspending generic resource (Type "%s")
ko_kr: 일반 자원(유형 "%s") 일시중단

source: The default value of "trusts_delegated_roles" option in heat.conf is changed to [] in Kilo and heat will delegate all roles of trustor. Please keep the same if you do not want to delegate subset roles when upgrading.
ko_kr: heat.conf에 있는 "trusts_delegated_roles" 옵션의 기본값이 Kilo의 []로 변경되었으며 히트에서 트러스터(trustor)의 모든 역할을 위임합니다. 업그레이드 시 서브세트 역할을 위임하지 않으려는 경우 동일하게 유지하십시오.

source: There is no change of "%(net_interfaces)s" for instance %(server)s, do nothing when updating.
ko_kr: %(server)s 인스턴스의 "%(net_interfaces)s"이(가) 변경되지 않아, 업데이트 시 아무 작업도 수행하지 않습니다.

source: Truncating the username %s to the last 64 characters.
ko_kr: 사용자 이름 %s을(를) 마지막 64자로 자르기.

source: Unable to get details for project %s, not deleting
ko_kr: %s 프로젝트의 세부 사항을 가져올 수 없으므로, 삭제하지 않음

source: Unable to override state %(state)s for watch %(name)s
ko_kr: 감시 %(name)s의 %(state)s 상태를 겹쳐쓸 수 없음

source: Unable to serialize exception response
ko_kr: 예외 응답을 직렬화할 수 없음

source: Unable to set parameters StackId identifier
ko_kr: 매개변수 StackId 식별자를 설정할 수 없음

source: Unexpected instance state change during update. Retrying.
ko_kr: 업데이트 중에 예상치 못한 인스턴스 상태 변경이 발생했습니다. 다시 시도합니다.

source: Unrecognised child %s
ko_kr: 인식되지 않은 하위 %s

source: Updating generic resource (Type "%s")
ko_kr: 일반 자원(유형 "%s") 업데이트

source: Using the keystone_authtoken user as the heat trustee user directly is deprecated. Please add the trustee credentials you need to the %s section of your heat.conf file.
ko_kr: keystone_authtoken 사용자를 히트 트러스티(trustee) 사용자로 사용하는 기능은 더 이상 사용되지 않습니다. 필요한 트러스티 자격 증명을 heat.conf 파일의 %s 섹션에 추가하십시오.

source: WatchRule.load (%(watch_name)s) db error %(ex)s
ko_kr: WatchRule.load (%(watch_name)s) db 오류 %(ex)s

source: db error %s
ko_kr: db 오류 %s

source: get_live_state isn't implemented for this type of resource due to specific behaviour of cron trigger in mistral.
ko_kr: mistral의 특정 cron 트리거 동작으로 인해 이 유형의 자원에 대해 get_live_state가 구현되지 않았습니다.

source: periodic_task db error watch rule removed? %(ex)s
ko_kr: periodic_task db 오류 감시 규칙이 제거되었습니까? %(ex)s

source: show_metric (all) db error %s
ko_kr: show_metric (all) db 오류 %s

source: show_watch (all) db error %s
ko_kr: show_watch (all) db 오류 %s

source: stack_user_domain_id or stack_user_domain_name not set in heat.conf falling back to using default
ko_kr: heat.conf에 stack_user_domain_id 또는 stack_user_domain_name이 설정되지 않아, 다시 기본값을 사용함
